Пустота. Бескрайняя и не имеющая описание, то единственное, что было в начале всего. Неизвестно сколько времени она уже существовала, и как долго могла находиться в своём неизменном виде, поскольку как такового понятия времени на тот момент ещё не существовало. Но в одночасье, по воле неизвестной силы, в пустоту пришла она - монументальная спица, что проткнула и сшило вокруг себя само мироздание. В эту секунду время начало свой отсчёт, и первая жизнь явила себя новому свету. Мир принял своё окончательное положение (Рис.1.).
В результате неисчислимого потраченного времени, новые земли были заполнены цветущей жизнью. Свет, тепло и жизненную силу им даровала ещё безымянная звезда, возвышающейся над всем мирским, сидящая на вершине спицы. Но самое важное, что она дарила всем живущим существам в этом мире – это души. Это был своеобразный механизм, походивший своей сутью на фонтан. Такой же замкнутый в своей природе, но только «льющейся водой» были нескончаемые души, уходящие и вновь приходящие. Но, как и в любом механизме, в нём случались изъяны. Таким образом в этот мир являлись дефектные души, а их дефект заключался необузданной и неизвестной силе, что позволяла им созидать, разрушать или в корни менять свою или же чужую природу. Как ни странно, чаще всего дефектные занимали высокие чины, вплоть до царей и королей. Но кто знает, может быть, среди обычного люда, сидит ещё нераскрытый дефект? 
По причине того, что звезда не способна была сдвинуться с места. Большая часть территории мира были неизученными, поскольку люди боялись ступать во тьму полную неизвестностей. Всё изменилось, когда за тысячелетие до описываемых событий, звезде, до сей поры сидящая на ушке спицы, начало своё движение. Это ознаменовало начало новой эпохи. Тогда же звезде было дано имя – Лакрима. И под светом Лакримы люди отправились покорять новые земли.
Со временем человеческий род разбрёлся кто-куда, отстраивая свои собственные государства. А Лакрима стала кочевать из одной страны в другую, сменяя ночь днём, а день ночью. 
Лакрима без устали источала свет, но раз в девять месяцев свет и её энергия начинала терять былую мощь. Свет становился более тусклым и холодным, на место дождей приходили снежные метели. Чтобы восполнить силы, Лакрима оставалась на протяжении месяца на землях, у подножья спицы. Здесь было основалось царство, что стало столицей всех государств.
В то время как Лакрима восполняла утраченное, весь мир окутывал холод и зной. И только столица продолжала утопать в тепле и свете, не ведя хлопот и забот. И вновь воссияв с былой силой, звезда продолжала свой путь. Таким образом, год можно разделить на четыре времени года: Зима (4 месяца), Весна (1 месяц), Лето (4 месяца), Осень (1 месяц).
Конечно же многих, в особенности тех, кто жил на противоположной стороне от столицы, не устраивал такой расклад вещей. Но большинству не было дело на возгласы живущих в потёмках. 
Но в один миг всё изменилось. Когда в очередной раз праздновали Новый год – Лакрима была утрачена навсегда, и весь мир погрузился во тьму. На данный момент неизвестно, что стало причиной столь неожиданного и ужасающего события. 
Спустя несколько месяцев из тьмы явился новый светоч, что даровала огромных размеров существо, держащее в руках всеми любимый свет. К сожалению, сила нового светоча была куда меньше Лакримы, поэтому многие перебрались ближе к воде. А тем временем, столица, что утратило своё имя, закрыла двери на свою территорию. Теперь никто не может войти или выйти. И кто знает, что творится на её землях?
